
* 개발 요구사항 (시나리오)

=> 한식 / 분식 / 일식 / 중식 / 양식 등 음식점 분류 마다 정보 (가게 정보, 메뉴 정보) 조회 및 해당 음식 주문하는 웹 사이트 개발

* 개발 환경
-> 사이트 유형 : JSP 반응형 및 동적 웹사이트
-> Language : JAVA 및 JAVA SCRIPT  
-> DB : 오라클 또는 MYSQL 예정
-> SERVER : 웹 호스팅 및 Apache Tomcat 
-> 버전관리 : GIT 

구현 시기 : 1달 ~ 2달

* 개발 구현 예정 기능 정리

1. (사용자 계정 관련 기능) -> 일반사용자 및 관리자 계정 (로그인 / 회원 (가입 / 수정 / 취소))
 1) 로그인 : 회원가입한 일반 사용자와 사용자 및 사이트를 관리하는 관리자 계정도 로그인 하도록 구현 예정 
 2) 회원가입 : 유효성 검사를 통해 신규 사용자 계정 생성할 수 있도록 구현 예정
 3) 회원정보 수정 : 회원 가입을 통한 계정 정보를 수정할 수 있도록 구현 예정 (아이디. 연락처, 주소)
 4) 회원탈퇴 : 일반 사용자 및 관리자가 직접 계정 탈퇴 가능하도록 구현 예정
 5) 아이디 및 비밀번호 분실 찾기 : 회원가입 시 등록한 아이디와 패스워드를 찾을 수 있도록 구현 예정 (답변을 통한 찾기 / 관리자가 직접 임시비밀번호 발급하여 재로그인)
 
2. (음식 분류 정보, 가게 정보, 메뉴 정보 조회 관련 기능) -> Search Bar 및 메뉴 버튼 클릭으로 조회 (정보 ; 가게 이미지, 메뉴 이미지, 가게 정보)
 1) 음식 분류 : 한식 / 분식 / 일식 / 양식 / 중식 
 2) 가게 정보 : 한식 : (A지점, B지점, C지점) / 분식 : (A지점, B지점, C지점) / 일식 : (A지점, B지점, C지점) / 양식 : (A지점, B지점, C지점) / 중식 : (A지점, B지점, C지점)
 3) 메뉴 정보 : A지점 : (백반, 김치찌개, 삼겹살 등) / (떢볶이, 순대, 튀김) / (회, 초밥) / (돈까스, 스프, 스파게티) / (짜장면, 탕수육, 짬뽕)

3. (장바구니 및 음식 주문 관련 기능) -> 음식 장바구니 / 음식 주문 / 음식 주문 취소
 1) 해당 음식을 선택한 경우 장바구니 형식으로 담을 수 있음 (복수선택 가능)
 2) 장바구니에 담은 음식를 주문 및 장바구니 삭제 할 수 있음
 3) 주문 : 장바구니에 담은 음식 메뉴 정보 (음식 이름, 해당 가게, 음식 가격, 배송비, 조리 및 배달 상태(조리중, 배달중, 배달완료) 저장)
 4) 주문 취소 : 제한 시간 또는 배달 상태 정보를 가지고 주문한 음식 메뉴를 취소할 수 있음


4. (가게 후기 및 공지사항 작성 기능)
 1) 가게 상세 정보 화면에 게시판 영역에 후기를 작성 레이팅 표시 및 음식 사진, 텍스트 등 DB에 저장
 2) 사이트 메인 메뉴 및 공지사항 화면에서 글 등록 / 글 삭제 / 글 수정 가능
 